Repository: daobook/GitPython
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: zh_cn

source: Overview / Install
zh_cn: 概述/安装

source: GitPython is a python library used to interact with git repositories, high-level like git-porcelain, or low-level like git-plumbing.
zh_cn: GitPython 是一个用于与 Git 存储库交互的 Python 库，高级别的类似于 Git porcelain，低级别的类似于 Git plumbing。

source: It provides abstractions of git objects for easy access of repository data, and additionally allows you to access the git repository more directly using either a pure python implementation, or the faster, but more resource intensive git command implementation.
zh_cn: 它提供了 Git 对象的抽象，以便于访问存储库数据，并且还允许您使用纯 Python 实现，或更快但资源更密集的 Git 命令实现更直接地访问 Git 存储库。

source: The object database implementation is optimized for handling large quantities of objects and large datasets, which is achieved by using low-level structures and data streaming.
zh_cn: 对象数据库实现针对处理大量对象和大型数据集进行了优化，这是通过使用低级结构和数据流实现的。

source: Requirements
zh_cn: 需求

source: `Git`_ 1.7.0 or newer
zh_cn: `Git`_ 1.7.0 或更新版本

source: It should also work with older versions, but it may be that some operations involving remotes will not work as expected.
zh_cn: 它也应该能与旧版本一起工作，但可能一些涉及 remote 的操作将不能像预期那样工作。

source: `GitDB`_ - a pure python git database implementation
zh_cn: `GitDB`_ - 纯 python git 数据库实现

source: `typing_extensions`_ >= 3.7.3.4 (if python < 3.10)
zh_cn: `typing_extensions`_ >= 3.7.3.4（如果 python < 3.10）

source: Installing GitPython
zh_cn: 安装 GitPython

source: Installing GitPython is easily done using `pip`_. Assuming it is installed, just run the following from the command-line:
zh_cn: 使用 `pip`_ 可以很容易地安装 GitPython。假设 pip 已经安装好了，只需在命令行中运行以下内容：

source: This command will download the latest version of GitPython from the `Python Package Index <http://pypi.python.org/pypi/GitPython>`_ and install it to your system. More information about ``pip`` and pypi can be found here:
zh_cn: 该命令将从 `Python Package Index <http://pypi.python.org/pypi/GitPython>`_ 下载最新版本的 GitPython，并将其安装到你的系统。关于 ``pip`` 和 pypi 的更多信息可以在这里找到：

source: `install pip <https://pip.pypa.io/en/latest/installing.html>`_
zh_cn: `安装 pip <https://pip.pypa.io/en/latest/installing.html>`_

source: Alternatively, you can install from the distribution using the ``setup.py`` script:
zh_cn: 或者，您可以使用 ``setup.py`` 脚本：

source: In this case, you have to manually install `GitDB`_ as well. It would be recommended to use the :ref:`git source repository <source-code-label>` in that case.
zh_cn: 在这种情况下，你也必须手动安装 `GitDB`_。在这种情况下，建议使用 :ref:`git 源码库 <source-code-label>`。

source: Limitations
zh_cn: 局限性

source: Leakage of System Resources
zh_cn: 系统资源泄漏

source: GitPython is not suited for long-running processes (like daemons) as it tends to leak system resources. It was written in a time where destructors (as implemented in the `__del__` method) still ran deterministically.
zh_cn: GitPython 不适合长时间运行的进程（如守护进程），因为它容易泄漏系统资源。它是在一个解构器（如在 ``__del__`` 方法中实现的）仍然确定性地运行的时代写的。

source: In case you still want to use it in such a context, you will want to search the codebase for `__del__` implementations and call these yourself when you see fit.
zh_cn: 如果你仍然想在这样的情况下使用它，你要在代码库中搜索 ``__del__`` 的实现，并在你认为合适的时候自己调用这些。

source: Another way assure proper cleanup of resources is to factor out GitPython into a separate process which can be dropped periodically.
zh_cn: 另一种确保正确清理资源的方法是将 GitPython 分解成一个单独的进程，该进程可以定期删除。

source: Getting Started
zh_cn: 入门

source: :ref:`tutorial-label` - This tutorial provides a walk-through of some of the basic functionality and concepts used in GitPython. It, however, is not exhaustive so you are encouraged to spend some time in the :ref:`api_reference_toplevel`.
zh_cn: :ref:`tutorial-label` - 本教程对 GitPython 的一些基本功能和概念进行了介绍。然而，它并不详尽，所以我们鼓励你在 :ref:`api_reference_toplevel` 中花费一些时间。

source: API Reference
zh_cn: API 参考

source: An organized section of the GitPython API is at :ref:`api_reference_toplevel`.
zh_cn: GitPython API 的一个有组织的部分位于 :ref:`api_reference_toplevel`。

source: Source Code
zh_cn: 源代码

source: GitPython's git repo is available on GitHub, which can be browsed at:
zh_cn: Gitpython 的 Git 仓库可在 GitHub 上获得，可在以下网址浏览：

source: and cloned using::
zh_cn: 并且克隆使用 ::

source: Initialize all submodules to obtain the required dependencies with::
zh_cn: 初始化所有子模块以获取所需的依赖项 ::

source: Finally verify the installation by running unit tests::
zh_cn: 最后通过运行单元测试来验证安装：

source: Questions and Answers
zh_cn: 问题和答案

source: Please use stackoverflow for questions, and don't forget to tag it with `gitpython` to assure the right people see the question in a timely manner.
zh_cn: 请使用 stackoverflow 提问，不要忘记用 `gitpython` 确保合适的人及时看到问题。

source: Issue Tracker
zh_cn: 问题跟踪器

source: The issue tracker is hosted by GitHub:
zh_cn: 问题跟踪程序由 Github 托管：

source: License Information
zh_cn: 许可证信息

source: GitPython is licensed under the New BSD License. See the LICENSE file for more information.
zh_cn: GitPython 是根据新的 BSD 许可证获得许可的。有关详细信息，请参阅许可证文件。
